Удивительные наступили дни. Сейчас я могу писать в любое, удобное меня время, я могу читать любое интересное мне произведение, могу изучать новые языки, учится рисовать и петь. Все знания человечества лежат под рукой, достаточно только потянуться к ним. Но, не хочу. Легкость породила леность. Зачем это делать сейчас, если это можно сделать потом, завтра или не следующей день? Зачем это делать вообще, если я могу этим заняться тогда, когда мне действительно оно нужно будет. А оно нужным не становится. Я ем, сплю, хожу на работу, занимаюсь там никому не нужной фигнёй и так продолжается из дня в день.

Мне уже даже лень писать Ё с точками, а Й с галкой. Кому это сейчас нужно? Кому что-то еще нужно?

Почему мир не рад мне? А рад ли ты ему?

Калькулятор жизни. Стремишься по возможность минимизировать расход сил на что-то: по пути захватить несколько вещей, зацепить два, три дела одновременно, вместо чего-то сложно сделать попроще. И в результате получаешь такую же скупую жизнь, она тоже прикладывает к тебе силу калькулятора. Ты для жизни вычисляешь минимум, она отвечает тебе тем же.

Если бы я был китайцем. Задумывается ли китаец о том, как быть китайцем? Может ли он понять, как быть, например, евреем? Думает ли он о том, что быть китайцем лучше, чем евреем? 

Луна светит только тем, кто на неё смотрит. Именно сейчас, действительно, за окном, она светит им. А тем, кто не смотрит, она светить не может. Вам, светит?

Парад независимости. Америка, показав старому свету средний палец, ввела моду на празднование этого дня. Сейчас более половины стран имеют день независимости. Только не понятно от кого, для многих из них, так же, как и для России, – это день распада большой и сильной страны ну кучку малых. Но Америка не была первой. Самая маленькая страна мира – Сан-Марино – празднует совою независимость с 3 сентября 301-го года!
